Repository: nosuke223/real-connect
Catalog: wordpress/plugins/code-snippets/languages/code-snippets-*.po
Languages: ja

source: Here are some links to websites which host a large number of snippets that you can add to your site:
ja: 追加できるスニペットを提供するサイト:

source: Network Active
ja: ネットワークを有効化

source: Network Only
ja: ネットワークのみ

source: Whoops, it looks like no snippets could be found.
ja: おっと、スニペットが見つからないようです。

source: Perhaps you would like to add a new one?
ja: おそらく、あなたは新しいものを追加したいですか？

source: Show Network Snippets
ja: ネットワークスニペットを表示

source: Show network-wide snippets in the snippets table on subsites
ja: サブサイトのスニペットテーブルにネットワーク全体のスニペットを表示する

source: An easy, clean and simple way to add code snippets to your site. No need to edit to your theme's functions.php file again!
ja: シンプルかつ直感的に、テーマのfunctions.phpのファイルを編集することなく、サイトにspippetコードを追加します。

source: Search Installed Snippets
ja: インストール済みスニペットを検索

source: Upload file and import
ja: ファイルをアップロードしてインポート

source: (Maximum size: 8MB)
ja: (最大サイズ: 8MB)

source: Choose a file from your computer:
ja: コンピュータからファイルを選択:

source: Choose a Code Snippets (.xml) file to upload, then click Upload file and import.
ja: アップロードするコードスニペットファイル（.xml）を選択し、「ファイルのアップロードとインポート」をクリックします。

source: You will need to go to the <a href="%s">All Snippets</a> page to activate the imported snippets.
ja: インポートしたスニペットを有効にするには、<a href="%s">すべてのスニペット</a>ページにアクセスする必要があります。

source: Howdy! Upload your Code Snippets export file and we&#8217;ll import the snippets to this site.
ja: こんにちは！ コードスニペットのエクスポートファイルをアップロードすると、このサイトにスニペットがインポートされます。

source: You are about to permanently delete this snippet.
ja: あなたはこのスニペットを完全に削除しようとしています。

source: Save Changes and Deactivate
ja: 変更を保存し、無効化

source: Save Changes and Activate
ja: 変更を保存し、有効化

source: Code
ja: コード

source: Enter title here
ja: タイトルを入力してください

# snippet
source: Add New
ja: 新規追加

source: Settings saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Editor Preview
ja: エディタプレビュー

source: Code Editor
ja: コードエディタ

source: Description Editor
ja: 説明用エディタ

source: General
ja: 全般

source: Highlight all instances of a currently selected word.
ja: 現在選択されている単語と一致するすべてのインスタンスをハイライト表示する。

source: Highlight Selection Matches
ja: 選択一致のハイライト表示

source: Auto-close brackets and quotes when typed.
ja: 入力中にタグと引用符を自動的に閉じる。

source: Auto Close Brackets
ja: 終了タグの自動補完

source: Show line numbers to the left of the editor.
ja: エディタの左側に行番号を表示する。

source: Line Numbers
ja: 行番号の表示

source: Whether the editor should scroll or wrap for long lines.
ja: 長い行を自動折り返しする。

source: Wrap Lines
ja: 自動折り返し

source: How many spaces a block should be indented.
ja: インデントを表す際に使用するスペース数。

source: Indent Unit
ja: インデント単位

source: The width of a tab character.
ja: 1タブあたりの幅

source: Tab Size
ja: タブのサイズ

source: Use hard tabs (not spaces) for indentation.
ja: スペースではなくタブを使用する。

source: Indent With Tabs
ja: ハードインデント

source: Theme
ja: テーマ

source: Enable the add media buttons
ja: メディアを追加ボタンを有効化する。

source: Media Buttons
ja: メディアボタン

source: Enable all features of the visual editor
ja: ビジュアルエディタのすべての機能を有効化する。

source: Use Full Editor
ja: エディタの仕様

source: rows
ja: 行

source: Row Height
ja: 行の高さ

source: When the plugin is deleted from the <a href="%s">Plugins</a> menu, also delete all snippets and plugin settings.
ja: プラグインが<a href="%s">プラグインメニュー</a>から削除されたら、すべてのスニペットとプラグイン設定も削除する。

source: Complete Uninstall
ja: アンインストール完了時

source: Disable the syntax highlighting for the [code_snippet] shortcode on the front-end
ja: フロントエンドの「code_snippet」ショートコードのシンタックスハイライトを無効化する。

source: Disable Shortcode Syntax Highlighter
ja: ショートコードシンタックスハイライターの無効化

source: Show snippet descriptions on admin pages
ja: 管理ページにスニペットの説明を表示する。

source: Enable Snippet Descriptions
ja: スニペットの説明の有効化

source: Show snippet tags on admin pages
ja: 管理ページにスニペットタグを表示する。

source: Enable Snippet Tags
ja: スニペットタグの有効化

source: Enable the scope selector when editing a snippet
ja: スニペットを編集するときにスコープセレクタを有効化する。

source: Enable Scope Selector
ja: スコープセレクタの有効化

source: Make the 'Save and Activate' button the default action when saving a snippet.
ja: スニペット保存時、「保存してアクティブ化」ボタンをデフォルトのアクションにします。

source: Activate by Default
ja: 有効化のデフォルト

source: Clear Filters
ja: フィルタをクリア

source: in tag &#8220;%s&#8221;
ja: タグ&#8220;%s&#8221;内

source: for &#8220;%s&#8221;
ja: &#8220;%s&#8221;に

source: Search results
ja: 検索結果

source: Clear List
ja: リストをクリア

source: Filter
ja: フィルタ

source: Show all tags
ja: すべてのタグを表示

source: Recently Active <span class="count">(%s)</span>
ja: 最近アクティブ <span class = "count"> (% s) </ span>

source: Inactive <span class="count">(%s)</span>
ja: 非アクティブ <span class="count">(%s)</span>

source: Active <span class="count">(%s)</span>
ja: アクティブ <span class="count">(%s)</span>

source: All <span class="count">(%s)</span>
ja: すべて <span class="count">(%s)</span>

source: Export to PHP
ja: PHPにエクスポート

source: Name
ja: スニペット名

source: Shared on Network
ja: ネットワークで共有

source: Untitled #%d
ja: 無題の #%d

source: 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
ja: 中止するには「キャンセル」、削除するには「OK」をクリックします。

source: You are about to permanently delete the selected item.
ja: 選択したアイテムを完全に削除しようとしています。

source: Delete
ja: 削除

source: Export
ja: エクスポート

source: Edit
ja: 編集

source: Activate
ja: 有効化

source: Network Activate
ja: ネットワーク有効化

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Network Deactivate
ja: ネットワーク無効化

source: Snippets per page
ja: ページごとのスニペット

source: 7. You will then have to visit the 'Snippets: All Snippets' admin menu and activate desired snippets.
ja: 7. その後、 "Snippets：All Snippets"管理メニューにアクセスし、必要なスニペットを有効にする必要があります。

source: 6. Code Snippets will then import all of the snippets and associated information contained in this file into your site.
ja: 6. コードスニペットは、このファイルに含まれているすべてのスニペットと関連情報をサイトにインポートします。

source: 5. Upload this file using the form provided on that page.
ja: 5. ページのフォームを使ってファイルをアップロードしてください。

source: 4. Click on the "Code Snippets" importer in the list
ja: 4. リストの中の「Code Snippets」インポーターをクリックしてください。

source: 3. Go to 'Tools: Import' in the WordPress admin panel.
ja: 3. WordPress管理パネルの「ツール」＞「インポート」に移動します。

source: 2. Install the Code Snippets plugin using the directions provided at the above link.
ja: 2. 上記のリンク先に記載の指示のとおり、コードスニペットプラグインをインストールしてください。

source: 1. Log in to that site as an administrator.
ja: 1. 管理者としてログインします。

source: To import these snippets a WordPress site follow these steps:
ja: スニペットをWordPressサイトにインポートするには、次の手順に従います。

source: This is a code snippets export file generated by the Code Snippets WordPress plugin.
ja: これは Code Snippets WordPress plugin によって生成されたコードスニペットのエクスポートファイルです。

source: You can save your snippets to a Code Snippets (.xml) export file using the <a href="%s">Manage Snippets</a> page.
ja: <a href="%s">スニペットの管理ページ</a>で、スニペットをコードスニペットのエクスポートファイル（.xml）に保存できます。

source: Exporting
ja: エクスポート中

source: Snippets will be added to the database along with your existing snippets. Regardless of whether the snippets were active on the previous site, imported snippets are always inactive until activated using the <a href="%s">All Snippets</a> page.</p>
ja: スニペットは既存のスニペットと一緒にデータベースに追加されます。元のサイトでスニペットがアクティブだったかどうかにかかわらず、インポートされたスニペットは<a href="%s">すべてのスニペットページ</a>でアクティブにされるまでは常に非アクティブです。</p>

source: You can load your snippets from a code snippets (.xml) export file using this page.
ja: このページでは、コードスニペットのエクスポートファイル（.xml）からスニペットを読み込むことができます。

source: Importing
ja: インポート中

source: Snippets are similar to plugins - they both extend and expand the functionality of WordPress. Snippets are more light-weight, just a few lines of code, and do not put as much load on your server. Here you can load snippets from a Code Snippets (.xml) import file into the database with your existing snippets.
ja: スニペットはプラグインに似ています - いずれもWordPressの機能を拡張し、充実させます。スニペットはより軽量で、ほんの数行のコードであり、サーバーにあまり負荷をかけません。ここでは、既存のスニペットと共にコードスニペットのインポートファイル（.xml）からデータベースにスニペットをロードできます。

source: Please be sure to check that your snippet is valid PHP code and will not produce errors before adding it through this page. While doing so will not become active straight away, it will help to minimise the chance of a faulty snippet becoming active on your site.
ja: 追加する前に、スニペットが有効なPHPコードであり、かつエラーが発生しないことを確認してください。すぐに有効化される訳ではないですが、誤ったスニペットが有効化される可能性を最小限に抑えるためです。

source: You need to fill out the name and code fields for your snippet to be added. While the description field will add more information about how your snippet works, what is does and where you found it, it is completely optional.
ja: スニペットを追加するには、スニペット名とコードを入力する必要があります。説明フィールドでは、スニペットの操作方法についての詳細情報を追加することができますが、これは捕捉機能になります。

source: Adding Snippets
ja: Даданне сніпетов

source: More places to find snippets, as well as a selection of example snippets, can be found in the <a href="https://github.com/sheabunge/code-snippets/wiki/Finding-snippets">plugin documentation</a>
ja: スニペットを見つけるためのより多くの場所、およびサンプルスニペットを選ぶには、<a href="https://github.com/sheabunge/code-snippets/wiki/Finding-snippets">プラグインのドキュメント</a>にあります

source: Finding Snippets
ja: Пошук сніпетов

source: Snippets are similar to plugins - they both extend and expand the functionality of WordPress. Snippets are more light-weight, just a few lines of code, and do not put as much load on your server. Here you can add a new snippet, or edit an existing one.
ja: スニペットはプラグインに似ています - いずれもWordPressの機能を拡張し、充実させます。スニペットはより軽量で、ほんの数行のコードであり、サーバーにあまり負荷をかけません。ここでは新しいスニペットの追加や、既存のスニペットを編集することができます。

source: Even if you're sure that you don't want to use Code Snippets ever again on this WordPress installation, you may want to use the export feature to back up your snippets.
ja: コードスニペットを二度と使用したくないと思った場合でも、エクスポート機能を使用してスニペットをバックアップすることをお勧めします。

source: When you delete Code Snippets through the Plugins menu in WordPress it will clear up the <code>%1$s</code> table and a few other bits of data stored in the database. If you want to keep this data (ie: you are only temporally uninstalling Code Snippets) then remove the <code>%2$s</code> folder using FTP.
ja: WordPressのプラグインメニューからコードスニペットを削除すると、 <code>%1$s</code>テーブルとデータベースに保存されているその他のデータが消去されます。データを保持しておきたい場合（コードスニペットを一時的にアンインストールする等の場合）、FTPを使用し <code>%2$s</code>フォルダを削除してください。

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: If something goes wrong with a snippet and you can't use WordPress, you can cause all snippets to stop executing by adding <code>define('CODE_SNIPPETS_SAFE_MODE', true);</code> to your <code>wp-config.php</code> file. After you have deactivated the offending snippet, you can turn off safe mode by removing this line or replacing <strong>true</strong> with <strong>false</strong>.
ja: スニペットに問題があり、WordPressを使用できない場合は、 <code>wp-config.php</code>ファイルに <code>define('CODE_SNIPPETS_SAFE_MODE', true);</code>を追加することですべてのスニペットの実行を停止させることができます。問題のスニペットを無効にした後、この行を削除するか<strong>true</strong>を<strong>false</strong>に書き換えることでセーフモードを無効にすることができます。

source: Be sure to check your snippets for errors before you activate them, as a faulty snippet could bring your whole blog down. If your site starts doing strange things, deactivate all your snippets and activate them one at a time.
ja: 誤ったスニペットはサイト全体をダウンさせる可能性があるため、アクティブにする前に必ずスニペットのエラーをチェックしてください。サイトがおかしくなったら、スニペットを一旦すべて無効化し、一つずつ有効化して動作検証しながら確認してください。

source: Safe Mode
ja: セーフモード

source: Snippets are similar to plugins - they both extend and expand the functionality of WordPress. Snippets are more light-weight, just a few lines of code, and do not put as much load on your server. Here you can manage your existing snippets and perform tasks on them such as activating, deactivating, deleting and exporting.
ja: スニペットはプラグインに似ています - いずれもWordPressの機能を拡張し、充実させます。スニペットはより軽量で、ほんの数行のコードであり、サーバーにあまり負荷をかけません。ここでは新しいスニペットの追加や、既存のスニペットを編集することができます。ここでは既存のスニペットを管理したり、有効化、無効化、削除、エクスポートなどのタスクを実行することができます。

source: Overview
ja: 概要

source: Plugin Website
ja: プラグインのウェブサイト

source: Support Forums
ja: サポートフォーラム

source: FAQ
ja: よくある質問

source: About Plugin
ja: プラグインについて

source: For more information:
ja: 詳細情報はこちら:

source: Dismiss
ja: いいえ、結構です

source: Take the survey now
ja: アンケートに答える

source: <strong>Have feedback on Code Snippets?</strong> Please take the time to answer a short survey on how you use this plugin and what you'd like to see changed or added in the future.
ja: <strong>コードスニペットについてご意見はありますか？</strong>このプラグインの使用方法と今後の変更点や追加予定についての簡単なアンケートに回答してください。

source: Donate
ja: 寄付する

source: Support this plugin's development
ja: このプラグインの開発をサポートする

source: Support
ja: サポート

source: Visit the support forums
ja: サポートフォーラムにアクセスする

source: About
ja: プラグインについて

source: Visit the WordPress.org plugin page
ja: WordPress.org プラグインページにアクセスする

source: Manage your existing snippets
ja: 既存のスニペットを管理

source: Settings
ja: 設定

source: Snippets Settings
ja: スニペット設定

# menu label
source: Settings
ja: 設定

source: Selected snippets <strong>deleted</strong>.
ja: 選択したスニペットを <strong>削除</strong>

source: Snippet <strong>deleted</strong>.
ja: スニペットを <strong>削除</strong>

source: Selected snippets <strong>deactivated</strong>.
ja: 選択したスニペットを <strong> дэактываваныя</strong>

source: Snippet <strong>deactivated</strong>.
ja: スニペットを <strong>無効化</strong>

source: Selected snippets <strong>activated</strong>.
ja: 選択したスニペットを <strong>有効化</strong>

source: Snippet <strong>activated</strong>.
ja: スニペットを <strong>有効化</strong>

source: <strong>Warning:</strong> Safe mode is active and snippets will not execute! Remove the <code>CODE_SNIPPETS_SAFE_MODE</code> constant from <code>wp-config.php</code> to turn off safe mode. <a href="https://github.com/sheabunge/code-snippets/wiki/Safe-Mode" target="_blank">Help</a>
ja: <strong>警告：</strong>セーフモードが有効になっていてスニペットは実行されません。 セーフモードをオフにするには、<code>wp-config.php</code>から<code>CODE_SNIPPETS_SAFE_MODE</code>定数を削除します。 <a href="https://github.com/sheabunge/code-snippets/wiki/Safe-Mode" target="_blank">ヘルプ</a>

# top-level menu label
source: Snippets
ja: スニペット

source: Snippets
ja: スニペット

# menu label
source: All Snippets
ja: すべてのスニペット

source: An error occurred when processing the import file.
ja: インポートしたファイルの処理中にエラーが発生しました。

source: Successfully imported <strong>%d</strong> snippet. <a href="%s">Have fun!</a>
ja: <strong>%d</strong>スニペットを正常にインポートしました。 <a href="%s">楽しんでください！</a>

source: Import snippets from a code snippets export file
ja: コードスニペットのエクスポートファイルから、スニペットをインポートする

source: Import Snippets
ja: スニペットをインポート

# menu label
source: Import
ja: インポート

source: Snippet <strong>updated</strong> and <strong>deactivated</strong>.
ja: スニペットが<strong>更新</strong>され、<strong>無効化</strong>されました。

source: Snippet <strong>updated</strong> and <strong>activated</strong>.
ja: スニペットが<strong>更新</strong>され、<strong>有効化</strong>されました。

source: Snippet <strong>added</strong> and <strong>activated</strong>.
ja: スニペットが<strong>追加</strong>され、<strong>有効化</strong>されました。

source: Snippet <strong>updated</strong>.
ja: スニペットが<strong>更新</strong>されました。

source: Snippet <strong>added</strong>.
ja: スニペットが<strong>追加</strong>されました。

source: An error occurred when saving the snippet.
ja: スニペットの保存中にエラーが発生しました。

source: The snippet has been deactivated due to an error in the code.
ja: コードのエラーにより、スニペットが無効になりました。

source: The snippet has been deactivated due to an error on line %d:
ja: スニペットは、エラーにより非アクティブ化されました line %d

source: Allow this snippet to be activated on individual sites on the network
ja: このスニペットの実行をネットワーク上の各サイトで許可する

source: Sharing
ja: シェア

source: Scope
ja: 範囲及び内容

source: Only run once
ja: 一度だけ実行

source: Only run on site front-end
ja: フロントエンド上のみ実行

source: Only run in administration area
ja: WordPress管理画面のみ実行

source: Run snippet everywhere
ja: 常にスニペットを実行

source: Enter a list of tags; separated by commas
ja: 半角カンマ区切りのタグを入力

source: Tags
ja: タグ

source: Description
ja: 説明

source: If you prefer, you can close this page and discard the changes you just made. No changes will be made to this site.
ja: このページを閉じ、変更を破棄することができます。変更は反映されません。

source: Please use the back button in your browser to return to the previous page and try to fix the code error.
ja: 前のページに戻りコードのエラーを修正するには、ブラウザの戻るボタンを使用してください。

source: The previous version of the snippet is unchanged, and the rest of this site should be functioning normally as before.
ja: スニペットの前回のバージョンに変更がないため、このサイトの残りの部分は前回と同様、正常に機能しているでしょう。

source: The code snippet you are trying to save produced a fatal error on line %d:
ja: 保存しようとしているコードスニペットで、致命的なエラーが発生しました。line %d:

source: Don't Panic
ja: 慌てる必要はありません

source: Add New Snippet
ja: 新しいスニペットを追加

# menu label
source: Add New
ja: 新規追加

source: Edit Snippet
ja: スニペットを編集

source: You are not authorized to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Priority
ja: 優先度

source: Clone
ja: 複製

source: Import
ja: インポート

source: Upload files and import
ja: ファイルをアップロードしてインポート

source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

source: Upload one or more Code Snippets export files and the snippets will be imported.
ja: コードスニペットのエクスポートファイルをアップロードすると、スニペットがインポートされます。

source: Afterwards, you will need to visit the <a href="%s">All Snippets</a> page to activate the imported snippets.
ja: その後、インポートしたスニペットを有効にするには、<a href="%s">すべてのスニペット</a>ページにアクセスする必要があります。

source: Duplicate Snippets
ja: 重複するスニペット

source: What should happen if an existing snippet is found with an identical name to an imported snippet?
ja: 既存のスニペット名がインポートされたスニペット名と重複した場合、どうしますか？

source: Ignore any duplicate snippets: import all snippets from the file regardless and leave all existing snippets unchanged.
ja: 両方とも残す - すべてのスニペットをインポートし、かつ既存のスニペットをそのまま残します。

source: Replace any existing snippets with a newly imported snippet of the same name.
ja: 上書きする - 既存のスニペットをインポートされた同じ名前のスニペットで置き換えます。

source: Do not import any duplicate snippets; leave all existing snippets unchanged.
ja: インポートを中止 - 既存の全てのスニペットは変更されません。

source: Upload Files
ja: インポートファイルのアップロード

source: Choose one or more Code Snippets (.xml or .json) files to upload, then click "Upload files and import".
ja: アップロードするコードスニペットファイル（.xmlまたは.json）を1つ以上選択し、「ファイルをアップロードしてインポート」をクリックします。

source: Choose files from your computer:
ja: コンピュータからファイルを選択:

source: (Maximum size: %s)
ja: (最大サイズ: %s)
